एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 27=
(मैं कंसोर्ट वान के लिए आपकी जान लेने आया हूँ )
(योंगशीउ पैलेस)
तुम पागल हो।
क्या कंसोर्ट जिंग ने तुम्हें भेजा है?
मैं कंसोर्ट वान के लिए तुम्हारी जान लेने आया हूँ
!
तुम सचमुच पागल हो.
हर ऋण का अपना लेनदार होता है।
आप इसी के लायक हैं।
मैं अभी भी एक दरबारी महिला हूं।
अगर मैं मर गया,
तुम्हें भी सज़ा मिलेगी.
मुझे बिल्कुल परवाह नहीं है.
अभी,
तुम कुछ नहीं बल्कि शिकार हो.
मैं तुम्हें धीरे-धीरे मौत तक पीड़ा दूँगा।
(चेंग्शी पैलेस)
मैं यहाँ हूँ, महाराज.
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मेरे साथ भोजन करना चाहते हो?
महामहिम,
क्या तुम्हें भूख लगी है?
कोई सुझाव, मेरे प्यारे?
मैंने सभी नौकरों को बर्खास्त कर दिया है
महल से.
महाराज, मेरे कक्ष को देखिए,
यह बिस्तर,
और यह स्थान.
क्या यह पर्याप्त विशाल है?
खाओ।
यह बचा हुआ खाना है, है ना?
इसे दूर ले जाएँ।
अपने आप को भूखा मत रखो
और मुझे भी इसमें शामिल मत करो।
क्या बदकिस्मती है!
दोबारा कहना।
बदकिस्मती!
अगर मैं यह बात फिर से कहूँ तो आप क्या कर सकते हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की?
आप...
रुकना।
नमस्कार, महामहिम!
लिंग युन,
मैं तुम्हारी वापसी का इंतज़ार कर रहा था.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप एक तुच्छ नौकर को भी नहीं संभाल सकते ।
कितना उबाऊ है.
महामहिम,
लिंग युन को सचमुच दिखावा करना बहुत पसंद है।
यहां तक ​​कि घर में नजरबंद रहते हुए भी,
वह अभी भी एक मास्टर की तरह काम करती है.
उसने बस इतना कहा कि खाना बहुत खराब था
और कटोरा तोड़ दिया।
हे नीच, तू स्वामियों की अवज्ञा करने का साहस करता है!
वह एक बार महामहिम की सेवा करती थी,
जबकि आप तो बस एक तुच्छ सेवक हैं।
यह बोलने का स्थान नहीं है।
सारी रात बाहर घुटने टेके।
मैडम जियांग को कंसोर्ट जिंग द्वारा लगाया गया था।
मैं नहीं चाहता कि तुम इतनी जल्दी मर जाओ.
समझा?
चिंता मत करो।
मैं जीवित रहूँगा.
नमस्कार, महामहिम!
आखिरकार, आपने एक बार उसकी सेवा की थी।
कभी-कभी योंगक्सिउ पैलेस में उनसे मिलने जाएँ
और उसके लिए कुछ खाना लाओ.
हाँ।
महाराज, आपका
हृदय अत्यंत दयालु है।
उसे भूख से मरने मत दो।
उसका जीवन
अभी भी मेरे लिए उपयोगी है.
मेरी निर्भीकता को क्षमा करें,
लेकिन उसके पद के बिना,
वह किस काम की हो सकती है?
कंसोर्ट जिंग अभी तक नहीं गिरा है।
सब कुछ अनिश्चित है.
क्या हम निपटारा करें?
मैडम जियांग का?
उसे रखे।
लिंग युन के जीवन को आरामदायक बनाने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
समझा।
प्रतिदिन केवल आधा कटोरा चावल का दलिया।
मुझे देखने दो कि तुम कितने समय तक टिक सकते हो।
(चेंग्शी पैलेस)
नमस्कार, महामहिम!
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
तुमने मुझे क्यों बुलाया?
हम्म।
आपकी राय में,
वर्तमान महल की स्थिति को देखते हुए,
क्या लिंग युन अभी भी जीवित रह सकता है?
इस शाही हरम में,
केवल महामहिम ही जीवन या मृत्यु का निर्णय करते हैं।
जैसा कि आपने कहा,
लिंग युन अभी भी महामहिम की महिला है।
क्या आप जानते हैं
क्या महामहिम
जानबूझकर उसकी उपेक्षा करते हैं
उसे बनाने के लिए
उसके आगे झुक जाओ और दया की भीख मांगो?
महामहिम,
आप मुझे यह क्यों बता रही हैं?
लिंग युन के पास अब कोई शक्ति नहीं है।
वह आपके लिए कोई ख़तरा नहीं है.
सत्य।
भले ही वह पुनः अनुग्रह प्राप्त कर ले,
यह उसकी आखिरी साँस होगी।
एक बार उसने कंसोर्ट वान से निपटने के लिए महामहिम के स्नेह का इस्तेमाल किया था ।
महामहिम को गर्व है।
वह
दूसरों से कभी भी अशुद्ध स्नेह बर्दाश्त नहीं करेगा।
आप समझदार हैं.
मेरा अगला लक्ष्य
वह महान कंसोर्ट जिंग होगा।
चीफ वू,
क्या हमें सहयोग करना चाहिए?
आप है.
मैं महामहिम की सेवा करता हूँ
और हरम की महिलाओं की देखभाल करनी चाहिए और उनकी परेशानियों को कम करना चाहिए।
हम कैसे सहयोग कर सकते हैं?
आपकी हाल की गतिविधियाँ
शाही हरम में बेचैनी फैल गई है ।
फिर भी यह सब तो महामहिम के लिए था?
यदि आपके पास और कोई मामला नहीं है,
मैं
मैं विदा लूंगा।
जियान.
हाँ।
मैंने सुना है कि लिंग युन बीमार पड़ गया है,
केवल चावल का दलिया पीना।
उसके लिए मेडिकल ब्यूरो से दवा लाएँ ।
उसे मरने मत दो.
हाँ।
महारानी,
चेंगशी पैलेस से रिपोर्ट आई है।
जैसा कि आपने भविष्यवाणी की थी,
कुलीन महिला म्यू
वास्तव में चीफ वू के साथ सहयोग करने की कोशिश की ।
क्या वह सहमत हुए?
वह हिम्मत नहीं करेगा.
सब कुछ आपके नियंत्रण में रहता है।
एक और बात, महाराज!
ऐसा कहा जाता है कि लिंग युन
मैडम जियांग की पीड़ा से बिस्तर पर पड़ा हुआ है ।
वह अभी भी जीवित है?
मैडम जियांग ने कहा
लिंग युन लगभग मर चुका था।
लेकिन किसी
उसे दवा भेजी.
यह और किसका हो सकता है?
वू लिनफू अभी भी उसकी रक्षा कर रहा है?
महारानी,
मुझे संदेह है कि नोबल लेडी म्यू ने इसे भेजा है।
सही।
वह ये थी।
यह उसे होना चाहिए.
कुलीन महिला म्यू को अधिक पसंद किया जाता है।
कल, उन्होंने
इम्पीरियल गार्डन में संगीत और शराब का आनंद लिया।
और आज, वह
महल में ओपेरा का मंचन करती हैं।
ऐसी जन्मजात मोहिनी।
अब,
वह लिंग युन के मामलों में दखल देती है।
वह अपने आपको क्या समझती है?
क्या उनका आशय
यहां आदेश को पलटने का है?
वह एहसान से घमंडी है,
लेकिन वह आपकी अवहेलना करने की हिम्मत नहीं करेगी।
मैं उसके सम्मान की परवाह क्यों करूँ?
वह अनुग्रह के लिए प्रतिस्पर्धा कर सकती है,
लेकिन वह
नई महारानी बनने के लिए मुझसे आगे कभी नहीं निकल पाएगी।
हाँ।
(खंड पांच: वास्तविकता को देखना)
हां।
मैं उसे मरना चाहता हूं.
नमस्कार, महामहिम!
कृपया उठें.
हाल ही में मौसम ठंडा हो गया है।
आप अभी भी इतने हल्के कपड़े क्यों पहनते हैं?
आपको अधिक परतें पहननी चाहिए
और अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखें।
एल.वी. हे.
हाँ।
थोड़ा गर्म दूध लाओ.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद। क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप क्यों
मुझे बुलाया?
कार्य कैसा है?
मैंने तुम्हें नियुक्त किया?
चिंता मत करो।
मैं अपने प्रयासों में मेहनती रहा हूँ।
अच्छा।
धन्यवाद।
क्या आपने
हाल ही में मेडिकल ब्यूरो का दौरा किया है?
आपके अनुग्रह में आनंदित होकर,
मैं उत्तम स्वास्थ्य का आनंद लेता हूँ।
मैं वहां नहीं गया हूं.
तो फिर मैं क्यों सुनता हूँ?
लिंग युन को मेडिकल ब्यूरो से जीवन रक्षक दवा मिली ?
दवा?
कौन सी दवा?
उसे दवा की आवश्यकता क्यों थी?
वू लिनफू,
क्या आपने उसे दवा दी?
महारानी,
मैंने उसे दवा नहीं दी.
लेकिन लिंग युन को मरना नहीं चाहिए।
वह
अभी भी आपके लिए एक उपयोगी मोहरा के रूप में काम कर सकता है ।
मैं आपके हित में कार्य करता हूं।
लिंग युन मेरा मोहरा बनेगा या नहीं, यह
मेरी मुख्य चिंता नहीं है।
मेरे लिए आपका रवैया मायने रखता है।
आपको अवश्य पता होना चाहिए
तुम मेरे हो.
चूँकि तुम मेरे हो,
आपको परिस्थितियों के अनुकूल ढलना चाहिए
और केवल मुझे ही समर्पित रहो।
लेकिन अगर तुम मुझे धोखा देने की हिम्मत करते हो,
यह लिंग युन का भाग्य होगा।